henrry bladimir flores gerente de formacion
fedisal: institucion sin fines de lucro, apoya a jovenes de escasos recursos y sector educacion.
Oferta formativa
business inteligence
metodologia agil scrum
gestion de cibersguridad entre otros
Desarrollo arquitectonico de sofware

Programa nombre: Programa especial con herramientas tecnologicas.
plataforma zoom
horario domingos de 1 a 5 pm; octubre 24, 31
noviebre: 7,14,21,28 de 2021
se pide 90% de asistencia y nombre completo.

giuspenproramaparatomarnotas
